本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：花落  Ronny  緒実　校对：時の指輪　后期：MIR　繁化：雨林　顾问：601
うっひゃ～っ！すごい飛行機の数！
飞机真多啊
はしゃぐなバカ　笑われるぞ！
别吵 笨蛋 会被人笑话的
ったく…
真是的
だが　ミヤコの気持ちもわかる
但是我也挺理解宫古的
これほどの規模での戦いはそうそうない
这么大规模的战斗很少
みんなピリピリしてるね
大家都绷着神呢
今までにない大反攻作戦だ
毕竟这是前所未有的大反攻作战
無理もない
也不难理解
ひとまず出足は作戦どおりさね
首先就按照之前的作战计划来
休眠期に突入して
进入休眠期
各国のピラーもおとなしく　おねんねさ
各国的柱也老老实实睡了
でなきゃ世界中のワルキューレを　かき集めるなんてまねはできないかんなぁ
不然也没法像这样把全世界的女武神都聚集起来啊
世界中のワルキューレかぁ
全世界的女武神啊
どんな人がいるのか楽しみだね
真想看看大家都是什么样的人啊
能天気な…
真放松啊
ミコちゃんはポジティブなんだよね
米可性格很积极呢
見たか？今の反応
看到她刚才的反应了吗
もう　意地が悪いわよ
真是的 别捉弄人家
リズベット！レイリー！
莉兹蓓特 蕾莉
よっ！久しぶりだな　クラウディア！
哟 好久不见 克劳狄娅
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
君となら飛べるから
只要与你一起便能飞向高空
手を伸ばした空は　まだ遠い日の模様
伸手望向天空  仍旧是悠远的模样
それでも同じ　景色を見ていた
即便如此  也曾目睹了同样的景色
何気ない日常が　なんか輝いて見えてて
平淡无奇的日常  不知为何看起来很耀眼
滲む曇りも　いつか消えるのかな
笼罩长空的阴云  是否会迎来消散的一天
暗転の視界　想い描いた未来
视野一片漆黑  脑中所描绘的未来
今に通せんぼのターゲット捉えた次第
是击破至今阻碍前行的敌人的情景
守りたいもの　守れないもの
想守护的  无法守护的
その不確かも確かに変えていくんだ
也从不确切逐渐变得明朗
触れあった心で　今は飛べるんだ
你我心意相通  此刻便能驰骋高空
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
癒えない　足りない気持ちだって
纵使是无法排解  难以满足的心情
君がいてくれるなら　高く飛べる
只要有你愿伴我左右便能展翅高飞
この青さも撃ちぬいて
击穿这份青涩
痛みさえも強さにして
就连伤痛也化作坚强
今日より遠い場所へ　羽ばたいていくよ
向着比今天更加遥远的地方  展翅翱翔
届け　届け　地平の向こうへ
抵达吧  抵达吧  向着地平线的另一端
高く　高く　君をつれてくよ
将你引领至这片高空
富士柱攻略战！
国内はもちろん
国内自不用说
他国のエースも勢ぞろいとは
别国的王牌也都凑齐了
壮観だねぇ
真壮观啊
舞蹈女神
地狱女仆
本物だ！
是真人啊
踊る女神に　地獄のメイド！
舞蹈女神和地狱女仆
すっげぇ…
真不错
月刊エインヘリアルに　載ってる子が　こんなに…
月刊《英灵战士》上面刊登的女孩竟然都来了…
何それ？
那是啥
軍の広報誌だよ
军队的宣传册
各地の戦況とか　ワルキューレの情報なんかが載ってるんだ！
上面写着各地的战况和女武神的信息
次はうちの基地が特集されるってウワサもあるんだぜぃ！
有传言说下次就是我们基地的特辑了
すごい！
真不错
じゃ　あたしたちの写真が載ったりとかもするのかな？
那也就是说会放我们的照片吧
そういえば私も取材を求められたことがあったな
这么说来 好像也有人想采访我来着
最近忘れてたけど　クーちゃんもS級だもんね！
虽然习惯了都忘了 但小克可是S级啊
あれが欧州のトップスリー
那不是欧洲的三王牌
人類最強の三人じゃないか！
人类最强的三人吗
さすがS級　注目の的だね！
不愧是S级 真是受人瞩目呢
よくある反応だ
常有的事
クラウにはかっこいいあだ名とかないの？
克劳没有什么帅气的昵称吗
さっきの子たちみたいな
就像刚才那些
あだ名…　死神以外に？
昵称 死神以外的？
それは　かわいくない！
那不可爱
もっとクラウちゃんに似合いのやつを考えようぜ！
我们再想想符合克劳的吧
お姫様！
公主大人
エンジェル！
天使
Angel
食いしん坊！
饭桶
いつまでバカやってんだ！
你要犯傻到何时啊
なんつ～か…
说啥好呢
ったく　お前たちは…
真是的 你们真的是…
変な連中だな
一群怪人啊
そうだな　自慢の仲間たちだ！
是啊 是我引以为傲的同伴们啊
リズベット　どうした？
莉兹蓓特你怎么了
別に
没啥
すねてるのよ
有小情绪了
クラウディアが　あんまり素直に　あの子たちのことをほめるから！
因为克劳狄娅竟然这么直接地夸奖了这些孩子
リリー！
莉莉
ったく…
真是的
日本で　さぞ心細い目に合ってるだろうと思いきや
我之前还觉得你在日本过得无依无靠
満喫しやがって…
你竟然还享受起来了
いいことじゃない
这不是好事吗
日本はどう？
日本怎么样
そうだな　食事がおいしい
我想想啊 东西很好吃
それ最初に言うことか？
竟然一上来就说这个？
大切なことだぞ
这很重要的
クラウ　ホントに二人と仲いいね
克劳和她们两个关系真好呢
すっごい　友達って感じ！
像是很好的朋友啊
二人は友人では…　いや
她们两个不是朋… 不
そうだな　自慢の友人だ！
是我引以为傲的朋友
なっ…　な　なんだよ　お前
搞 搞 搞什么啊
急にそんなこと言われても　なあ！
你突然这么说的话…那个
はいはい　うれしかったのね
是是 很高兴吧
それは私もだけど
虽然我也是
ったく　調子が狂うぜ
真是的 节奏都被你打乱了
こっちは　お前が抜けた穴埋めで大変だったってのに
我们为了填补你的空缺可是很累的
そうだな　迷惑をかけた　だが…
是啊 给你们添麻烦了 但是
だが？
但是？
プライマリー・ピラーを倒せば
只要打倒初等柱
私が抜けた穴埋めには十分だろう？
就足够填补我不在的空缺了吧
んっ…　言うようになったもんだ
你可真会说呀
クラウの言うとおり！
就像克劳说的那样
アタシたちも　がんばろう！
我们也加把劲吧
リズとリリーも　よろしくね！
莉兹和莉莉也请多关照
ああ　よろしくな！
嗯 请多关照
期待してるわ　ミヤコ
期待着你哦 宫古
ミコちゃんてホントに大物だよね
米可可真是强啊
底抜けにバカなだけだ
只是个彻头彻尾的笨蛋罢了
あの二人がどれだけすごいのか気づいてもいないだろう？
她肯定是没注意到那边的两位有多厉害吧
気づいててもきっと変わらないよ
就算是注意到了也不会有什么不同吧
はいはい！
好了 好了
お楽しみのところ悪いけどねぇ
在这欢快的时刻打搅你们不好意思
そろそろ時間だよ
快要到时间了
まずっ！ほら急げ！
糟了 快 快走
あぁ　また後でね！
一会见
うんっ　またな！
嗯 一会见
Helmwige
ヘルムヴィーゲも気張れよ！
荷姆薇洁也加油
はいはい　　とっとと行きな
好 好 赶紧走
ヘルムヴィーゲ？
荷姆薇洁？
遅いから心配したじゃない
这么慢让我担心坏了
ごめんごめん　話し込んじゃった
不好意思 聊天聊得太火热了
大勝負の前だってのに大物だよ　アンタたちは
明明是大战之前 你们可真行
おい始まるぞ！
喂 要开始了
あの壇上の人物は？
那位台上之人是谁
今回の作戦指揮官　沖田空将補だよ
是本次作战指挥 冲田空将补
クウショウホ？
空将补？
そっちだとバイスマーシャル少将か？
你那边叫副帅 少将吧
指揮官自ら作戦の説明を？
指挥官亲自说明作战计划吗
いや　それは作戦参謀の役目
不是 那是作战参谋的工作
指揮官には指揮官にしかできない仕事がある
指挥官有只有指挥官才能做的工作
6年だ…
6年了
人類が初めてピラーと遭遇して6年
从人类第一次遭遇柱以来已经过了6年
我々は負け続けてきた
我们一直在失败
欧州を奪われ　アジアへ逃げ込み
欧洲被夺 逃到亚洲
空を仰いでは勝てない戦いに歯噛みし
仰望天空 也只能对那些无法获胜的战斗咬牙切齿
光の柱に敗北し続けた
面对那些发光的柱我们不停的失败
勝利と　そう呼べる戦いはなかった
从未有过能称之为胜利的战斗
だが　我々はここにいる！
但是 我们在此
何のために？
是为了什么
勝つためだ
为了获胜
何のためだ？
是为了什么
か　勝つために！
为…为了获胜
勝利のために！
为了胜利
何のためだ！
是为了什么
奪われたものを取り戻すために！
为了夺回被抢走的东西
戦友に報いるために！
为了给战友们报仇雪恨
この屈辱を晴らすために！
为了消除这份屈辱
私たちが私たちであるために！
为了我们能够做我们自己
みんなで明日を迎えるために！
为了众人一同迎接的明天
そうだ　そうだとも！
没错 你们说得对
友のために
为了朋友
家族のために！
为了家人
誇りのために
为了尊严
我々はここにいる！
我们齐聚于此
富士の！あの雄々しい山の頂に生えた
为了让那占据雄伟的富士山巅
訳のわからない光の柱に
荒唐无比的光柱明白
人類をなめるな！と　教えてやれ！
人类不可小视
我々の国を　未来を奪還する！
夺回我们的国家 我们的未来
桜？
樱？
いい演説だった
精彩的演讲
この俺も思わず胸を打たれたぞ
就连我 内心也感受到了鼓舞
オーディン…
奥丁
静粛に
肃静
大神オーディンは　この作戦の協力者だ
大神奥丁是这次作战的帮手
反攻作戦が始まる前に
在反攻作战开始之前
こうして激励に足を運んでくれた
他为了激励我们而来
ああ　そのとおりだ
嗯 没错
もっとも今の演説の後では気が引けるがな
不过听了刚才的演讲 我有点不好意思了
不要だ
不需要
それに聞かせるべきは　この部屋の戦士だけではない
而且 我的听众不仅是这房间中的战士
聞け！この地に集まった者たちよ！
听好了 齐聚此处的人们
今さらお前たちの戦う理由を問うつもりはない
事到如今 我并不打算询问你们战斗的理由
ただ　伝えておく
只是想告诉你们
わが娘たちよ
我的女儿们
娘とともに行く戦士たちよ
以及和她们并肩作战的战士们
お前たちの戦いはこのオーディンが見届ける！
你们的战斗 将由我奥丁来见证
我が愛しき者たちよ
我亲爱的人们
俺が　僕が　私が　祝福しよう
本人 在下 我祝福你们
オーディンの加護ぞある
奥丁的庇护与你们同在
オーディンの加護がある！
奥丁的庇护与我们同在
オーディンの祝福がある！
奥丁的祝福与我们同在
オーディン！オーディン！オーディン！
奥丁 奥丁 奥丁…
みんなすごい気合！
大家都好有干劲
さすが神様パワーだねぇ
不愧是神明的力量
そうだな　たいしたものだった
是啊 真不简单
でも別命があるまで待機かぁ
不过在任务下达之前要待命啊
ちょっと落ち着かないな～
让人心情难以平静啊
数時間後には　イヤでも空の上だ
几个小时之后就算不愿意也要飞
だいたい　落ち着いてたことなんてないだろう？
而且 有什么东西可以让你平静吗
そういわれるとそんな気がしてきた！
听你这么一说也是
おソノは？緊張してないか？
小园呢 紧张吗
平気だよ
我没事
そうか
是吗
何かあれば　ウチたちに言えよ
有什么事就跟我们说
アズちゃん変な物でも食べた？
阿祖你今天吃错东西了吗
アブラボウズとか？
比如白斑光裸头鱼？
やかましいっ！
烦人
おいしかったぞ
挺好吃的
少しは緊張しろ　お前ら！
你们倒是稍微紧张点啊
ミコちゃんたち!?
是米可她们
たっだいま～っ！
我们回来了
おかえり～！
欢迎
オーディンの演説聞いたぜぇ
我们听了奥丁的演讲
基地中に響いてたもんなぁ
整个基地都听得到
さっすが神様
不愧是神明
やることが豪快だよね～
做事都是大手笔
天塚は戻っていないのか？
天冢还没回来吗
ああ　姉御なら…
你问大姐啊…
里見司令と二人で出てったよ
她和里见司令两个人出去了
なんか大事な話があるとかって
好像是有什么要事商量
ソノ！
园
お前さんの言い分もわかるよ
我明白你的意思
俺だってあの子を戦わせたくはない
我也不想让她战斗
でも　あの子が抜けたら他の子の危険は？
但是没了她 其他姑娘就会陷入危险
アタシが何とかするさ
我会想办法解决的
そのための増援で
正因此我才增援到这里
そのためのS級　ヘルムヴィーゲだ
正因此我才是S级 荷姆薇洁
元…　が抜けてるよ
应该是原S级吧
あのとき飛べなかったあの子の泣き声
那时无法飞行的她的哭声
いまだに夢に見るよ
现在依然会出现在我的梦中
無事でいてほしいんだよ
我只是希望她能平安
だから　また機体に細工するのかい？
所以 你又在飞机上做了手脚吗
それであの子の心が傷ついても…
明知这样会伤到她的心
今の…　どういう意味ですか？
刚才你说的 是什么意思
ソノカ…
园香
どういうことなの!?
什么意思
答えて　お姉ちゃん！
回答我啊 姐姐
ソノ！待って！
园 等一下
みっともないとこ見せたね…
让你们见笑了
それはいい　ただ…
不要紧 只是…
さっきのはどういう話だ？
刚才说的是什么意思
聞いてのとおりだよ
如你所听到的
あの子は飛べなかったんだ
她曾经没能起飞
前　アタシが落ちたときにね
在我之前被击落的时候
マルス1　被弾！
玛尔斯1 中弹
天塚ぁ！
天冢
お姉ちゃん…
姐姐
騒ぐんじゃないよ…
不用大惊小怪
このぐらい…どってことないさね…
这种程度 没什么大不了
私の機体は!?
我的飞机呢
無理です！飛べる状態じゃない！
不行 现在的状态无法飞行
それに　今からでは…
而且现在也来不及
マルス2　反応ロスト！
玛尔斯2 失去信号
そんな…
怎么会…
神宮寺…　さん…
神宫寺…
お願い…
拜托了…
私も…　飛ばせて…
让我…飞…
ソノカ…　アタシは…
园香 我…
マルス1　反応ロスト…
玛尔斯1 失去信号
お姉ちゃん！
姐姐
いやあぁ～!!
不要啊
アタシは奇跡的に命を拾った
奇迹般地 我捡了一条命
でも　あの子に合わせる顔がなくてね…
但是 再没有颜面见她了
里見さんが園香の面倒をみてくれた　館山でもね
里见先生帮我照顾了园香 尽管是在馆山
ネームドを落とした指揮官だからね
毕竟我是折损了冠名女武神的指挥官
前線から遠ざけられたのさ
自然会被调离前线
あとは　もののついでだよ
之后只是顺势而为
立派な理由じゃない
并没有什么高尚的理由
そうか　ヘルムヴィーゲ
我知道了 荷姆薇洁
二年前　私と入れ替わりに登録を抹消されたネームド…
两年前我作为替换 注销掉的冠名女武神
アンタと桜はアタシの後輩ってわけさね
所以你和樱都是我的后辈
一つ　いいだろうか？
我能问一个问题吗
なぜ園香の機体に細工を？
你为什么对园香的飞机做手脚
嫌な予感がしたのさ
因为我有不好的预感
うなじがひりつく　嫌な予感がね
让我后颈发凉的不祥预感
そんな非合理的な根拠で…
就凭这种不合理的根据…
アズにはそう聞こえるかもね
在你耳中或许确实如此
けど　アタシには違った
但是对我来说不同
わからなくはない
我也不是不能理解
私も危険な戦場だと鼻が利くことがある
我在危险的战场上也会有莫名的预感
それで　おソノを降ろそうとしたってわけか
就因为这样 就不让小园上战场吗
今回はうまくいかなかったけどね…
但是这次似乎失败了
クソッ！
该死
ウチだって　過保護が悪いなんて言いたくないんだぞ！
我也不想说她过度的保护不好
わかっている
我明白
だが園香は必要だ
但是我们需要园香
私たちにとっても　人類にとっても
我们需要她 人类也需要她
だから戦争はイヤなのさ
所以我才厌恶战争
よしっ！
好了
アズ　クラウがんばろう！
阿祖 克劳 加油吧
ソノと姉御の仲直りのためにも　やってやんなきゃ！
为了让园和大姐和好 必须要好好干
人類のためより姉妹ゲンカ優先かよ
比起人类 姐妹吵架更优先吗
だが宮古らしい
不过 这就是宫古吧
私は乗った
算我一个
やった～！アズは？
好耶 阿祖呢
気には留めとく
我会注意的
渡来　気分は？
渡来 心情如何
いいわけないです
怎么可能好
まぁ　そりゃそうだ
我想也是
正直あのまま戻って来ないかもって…思ったけど
说实话我还以为你会就那样不回来了
それじゃ　お姉…
那样的话 不就让姐…
天塚さんの考えたとおりじゃないですか
不就让天冢小姐称心如意了
だから…
所以
証明するって決めたんです
我决定了要证明自己
私は戦えるんだって
我是能够战斗的
各隊　配置につきました
各队 已经各就各位了
全隊　作戦を開始する！
全队 开始执行作战计划
セカンダリ出現　クラス3
二等柱出现 等级3
タイプＣ　砲台型
类型C 炮台型
4基
4只
5　6　7
5 6 7
まだ増加中！
还在增加
注：超级马林「喷火」（左）与梅塞施密特Bf 109（右），分别是英国与德国空军在二战时期的
主力战斗机。
クラス3　生まれたてだ
等级3 刚刚诞生
柔らかいうちに叩き潰せ！
趁它们还嫩 赶紧击毁
ラジャー!!
了解
ここだ！
这里
一匹目！
干掉一只
後ろ　小型ピラー多数！
后方出现大量小型柱
豪快豪快！テンションあがる～！
真爽真爽 好让人来劲
調子に乗らないの！
别太得意忘形了
カバーが大変なんだから
我掩护你可是很辛苦的
わかってるって！
我知道的
セカンダリを子ども扱いかよ！
居然把二等柱当成小孩子耍啊
クラウちゃんが二人いるみたいだ！
仿佛有两个克劳一样
やっぱ
果然
ネームドやべぇ～!!
冠名女武神真是不得了
装甲が厚くなってきたか
装甲变厚了吗
まかせて！
交给我吧
行きます！
我上了
それっ！
看招
うひゃあ　ソノすごい！
园好厉害
あんな機動できたのか!?
她原来能做出那种动作的吗
あのくらいやってのけるさ
那种程度当然能做到
だって　あの子は…
毕竟她是…
シュヴェルトライテと同等の速さ!?
和史维特莱德同等的速度？
何者なんだ!?
她是什么人？
そうか　あれが最年少ネームド候補
原来如此 那就是最年轻的冠名女武神候补吗
さすが　里見の懐刀ですな
不愧是里见的心腹
子どもが戦いが上手であることを　喜ばなくてはならないとはな…
我们居然要为小孩子擅长战斗这种事而感到高兴
残り全部持ってけ！
剩下的 全部接下吧
よ～し！アタシも！
好 我也
勇者砲は温存だぞ
勇者炮要留着
アズのけち～
阿祖个小气鬼
セカンダリ　75パーセント消滅！
二等柱75%消灭
ワルキューレ隊小破4　戦闘継続可能
女武神队轻微损坏4 可以继续战斗
富士プライマリー　熱反応　赤外反応　ともになし！
富士初等柱 热能和红外均无感应
いまだ沈黙中です！
如今仍在沉睡当中
好機だな
好机会
スヴェイズを前線へ！
让斯薇德飞往前线
Sveid
注：「兰开斯特」是二战期间英国空军的主力重型轰炸机，共生产了7377架。
ランカスター!?
兰开斯特？
あんなのどっから!?
那东西从哪来的
イギリスのネームド
那是英国的冠名女武神
スヴェイズの英霊機だ
斯薇德的英灵机
くぅお～　でっけ～！
好大
始まるぞ！
要开始了
注：此处机体下方挂载的是「大满贯」（Grand Slam）10吨超重型穿地炸弹，专门用于攻击地下
混凝土碉堡等坚固战略目标。
10トン爆弾
10吨炸弹
グランドスラムだ！
大满贯
プライマリーピラー　外壁にダメージを確認！
确认到初等柱外壁受损
あそこから突入できそうだ
感觉可以从那里突入
許可を！
请求许可
よし　突入だ！
好 突入
了解！
了解
なんか外から見たより広いね
感觉比从外面看起来更宽敞啊
プライマリーピラーは　直径500メートルほどのはずだが…
我记得初等柱的直径应该是500米左右
いわゆる異空間ってやつか
这就是所谓的异空间吗
気をつけろよ　何が出てきてもおかしくないぞ！
小心点哦 不管出现什么都不足为奇
そんなこと言われても～
就算你这么说
こいつは…
这些是…
これほど多くの機体が　なぜここに…
这漫山遍野的机体 为什么会在这里
見送られてない人たちがこんなに…
居然有这么多没被送行的人…
今までピラーにたどり着けずに落ちた連中の墓標ってわけかい
这是至今为止没有抵达柱就坠落的战友的墓地吗
日本の機体だけじゃないぞ
不单只有日本的机体
世界中の機体が…
全世界的机体都…
原理はともかく　胸クソ悪い！
先不管是怎么一回事 这真是令人作呕
今は戦いを終わらせる！
现在先为这场战争划上句号
鎮魂は　そのあとだ！
之后再来安魂
総司令！
总司令
わかっている
我知道
ヴァンドランデの位置　解析を急げ！
抓紧解析班德兰德的位置
死者が来る
死者要来了
んっ？
嗯？
なんだと？
你说什么？
前兆振　ありませんでした！
没有前兆地震
敵が来るぞ　散開急げ！
敌人要来了 赶紧散开
うわぁ～!!
了解
どこから撃ってきた？
从哪射过来的？
下からよ！
从下面来的
でも…
但是
ざっけんな！命を冒涜しやがって！
开什么玩笑 居然亵渎生命
アズ…
阿祖
違う！
不对
本命は…
主力是
巨人!?
巨人？
トール
托尔
そんな…
怎么会
セカンダリ　無数に出現！
出现了无数的二等柱
富士に集まっています！
它们在向富士聚集
バカな…
不会吧
注：格鲁曼F7F「虎猫」，美国海军在二战后装备的双发重型战斗机，此处翼下挂载了用于对地攻击
的127毫米火箭弹。
クソッ！外でも何か起きているのかい!?
可恶 外面也发生什么了吗
里見さんっ！
里见先生
こいつは…
这是…
そんな…　ウソ…
骗人的吧
アレス2…　神宮寺の　英霊機…
玛尔斯2 神宫寺的英灵机
誰だ！誰がこんなことを!!
是谁 是谁做了这种事
君を思いながら　今夜もまぶた閉じたんだ
怀着对你的思念  今夜我闭上双眼
記憶の空を舞い　君の元へ
翩然划过记忆天空  去往你的身边
破れた約束を　今でも捨てられないまま
约定早已无法实现  我却依然念念不忘
傷口に触れては　思い出すんだ
每当触碰到伤口  便会唤起回忆
その温度と痛みを
想起那份温度  那份疼痛
サヨナラナミダ　溢れ出した
告别的泪水夺眶而出
孤独が心を抱きしめただけ
心灵只能由孤独来抚慰
渇いた夜空　滲んでゆく星に
目送星光消逝在清冷的夜空
そっと願い掛けた
我默默许下心愿
きっと届かないけど
可惜注定无法实现
月刊エインヘリアル
月刊英灵战士
今月のピンナップは
本月的墙报是
踊る女神と地獄のメイド
跳舞的女神和地狱的女仆
独占インタビューはネームドロスヴァイセ
独家采访的对象是冠名女武神罗丝薇瑟
コラム「愛おしきワルキューレ」も連載中
专栏「心爱的女武神」 正在连载
来月号は日本特集
下个月的期刊是日本特辑
水着ピンナップも乞うご期待
敬请期待泳装墙报
お便り待ってます
期待大家的来信
富士柱撤退战！